o povo abençoado do brasil
jair messias bolsonaro presidente do
brasil
a mentira um gana ano o cinismo a
corrupção a safadeza a imoralidade
caíram venceu a verdade a honestidade a
integridade quem tem paixão para mudar o
brasil
digo aqui bolsonaro conte com as minhas
orações e coração do povo de deus porque
não será fácil mas o deus que permitiu
você chegar até aí é o deus que vai
ajudar a escrever uma nova história
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe o brasil deus abençoe
jair messias bolsonaro faça diferença
a minha oração é que deus tem a
funcionar
isso é que eu vou te falar a paciência
de jó a mansidão de moisés a intrepidez
ousadia amor ao povo que teve davi a
determinação de daniel
o poder de conquista de josué
a sabedoria de salomão
deus abençoe o brasil deus abençoe a
todos